[Programa con subtítulos en español]
Solo hay registros de las pruebas de medicina.
No hay ninguna receta.
Solo podemos intentarlo.
Es siete.
Buscar nuevas pistas.
Sí:
Pero
no es que no hayamos obtenido nada.
La gente extraña es el mejor punto de partida.
Entonces vayamos a investigarlo.
No somos nosotros.
Soy yo.
Tú, quédate.
Como heredera del puesto de jefa,
tengo la obligación de contribuir
a la paz de mundo marcial.
¿A dónde vas a contribuir?
La secta Wuyue.
Por fin has decidido volver a la secta Wuyue.
Quiero volver a la secta Wuyue.
Para buscar a mi padre y encontrar el antídoto.
Después de tomar el antídoto,
seré invencible.
Cuando llegue el momento,
delante de mí, todos serás basura.
Entonces te acompaño.
¿Vas a volver conmigo?
¿Secta Wuyue?
Como quieras.
Me parece bien todo.
¿Qué estás mirando?
¿De verdad vas a volver a la secta Wuyue con la señorita?
¿De verdad quieres ser el yerno de la secta Wuyue?
No digas tonterías.
¿Como que digo tonterías?
¿No sabes cómo tratas
a la señorita?
Otros no lo entienden, ¿tú tampoco?
Hay tantos conflictos fuera.
Huo Xingchen no sabe artes marciales.
No puedo dejar que ella vuelva sola.
Solo es así.
Todavía no sabe que le diste la última medicina que te quedaba.
Te aviso que no se lo digas.
¿Me oyes?
Buting,
a veces no te entiendo.
Xingchen,
tienes que volver.
Ting,
cuando llegues a la secta Wuyue
recuerda saludar a tu tío por mí.
Ve.
Ten cuidado.
Madre, nos vamos.
Si no encontramos al médico legendario Song,
mi hijo no tendrá mucho tiempo
y su vida correrá peligro.
En realidad, mi padre
es muy fácil de hablar.
El jefe Huo es de hecho una persona amable.
¿Por qué este momento aún lo llamas jefe?
¿Cómo debería llamarle?
Piénsalo bien.
Ay.
¡Qué malo!
¿Qué le pasa?
No lo sé.
Las mujeres son problemáticas.
Buting, ¿qué plan tienes
después de llevarla a la secta Wuyue?
Claro que seguir buscando al maestro.
Cuando llegues a la ciudad Luo, quédate afuera
para averiguar y recopilar información.
Especialmente las relacionadas con la gente extraña.
La medicina del maestro puede hacer recuperar a la gente extraña.
¿Crees que es una coincidencia?
El maestro fue capturado por ese grupo de personas.
Tenemos que esperar hasta que encontremos al maestro.
Si encontramos al maestro,
Tal vez la gente extraña pueda ser salvada.
Todo está arreglado.
Líder, todo está listo.
Es una pena que la hija del jefe,
Huo Xingchen no pudo ser atrapada.
El caos en la Fortaleza de Medicina Sagrada
fue causada por la hija del jefe.
Pero ella ha sido mordida por gente extraña,
tal vez ya esté muerta.
¡Qué desperdicio! ¡Qué pena!
El Doctor Xu murió repentinamente.
En la Puerta Wuyue,
el maestro de medicina Xu hizo experimentos con el caballero,
para cerrar el caso de la desaparición del caballero.
No te preocupes por eso.
Deja que el maestro haga todo lo posible.
El maestro invitado por el líder es tan poderoso.
¿Quién es, de dónde viene?
No preguntes lo que no debes preguntar.
Entra.
Tenemos que encontrar al médico Song
y encontrar esta medicina.
Tal vez la gente extraña puedan ser salvarlos.
Ve a descansar en la posada anterior.
Puedes volver a mi casa.
Mi casa es muy grande y puedes quedarte.
Él no hace falta que vaya.
No es adecuado.
¿Por qué no?
Lo sé, lo sé todo.
Entonces después de eso,
tu hermano pequeño puede venir a mi casa a vivir.
Lo entiendo, lo entiendo.
¿Cómo?
Yo tampoco lo sé.
No, hermano, ¿cómo me llamó?
¿Te llamó hermano pequeño?
¡Qué grosero!
La señorita ha vuelto.
Sí.
La forma de comunicación de la secta Wuyue es muy especial.
Es nuestra secta Wuyue.
Señorita.
Señorita, por fin has vuelto.
Te extraño mucho.
¿Por qué estás tan delgada?
Espera, voy a prepararte algo delicioso para comer.
Espera, espera.
¡Xingchen!
Por fin has vuelto.
El tío Huo y yo estamos muy preocupados por ti.
Xingchen, te has vuelto tan fuerte.
Mu, soy tu hermano Jiang.
¿Estás bien últimamente?
Jiang, vuelves y...
Jiang Buting.
¿Cómo te atreves a volver?
Secuestraste a Xingchen
y la pusiste en peligro.
Mereces morir.
Mu, no seas tan impaciente.
Mira, qué buen día es.
Hay un arcoíris, mira.
¡Hija!
¡Papá!
¡Cariño!
¿Por qué te fuiste de casa de esa forma?
Es peligroso estar afuera.
Padre, sé que me equivoqué.
Pero si la próxima vez me obligas
a hacer algo que no quiero,
me escaparé de nuevo.
Huo Xingchen,
¿quieres enojar a tu padre hasta la muerte?
para poder dominar la secta Wuyue, ¿verdad?
¡Qué dices!
No digas esas palabras desafortunadas.
Te digo que soy muy buena ahora.
Bien, bien, bien. Dime.
Cuéntaselo a papá.
Binghe.
Jianwa.
¿Por qué estás aquí de pie y no entras?
Xingchen acaba de volver,
quiero dejar que hablen
y no molestar.
Eres más sensato.
¿Qué pasa? ¿Que ienes tanta prisa.
Alguien acaba de enviar un mensaje
que está relacionado con la gente extraña. Es urgente.
Vamos a ver.
No los molestemos.
Si no podemos resolverlo, ya veremos.
En ese momento,
agarré a un extraño.
Luego...
Hija,
Es muy peligroso.
¿Cómo te atreviste a hacerlo?
Padre, ¿no crees que tu hija
es muy valiente?
Hija, no lo creo.
Además,
estás hablando de Jiang Buting.
Ese bastardo,
no solo te capturó,
sino que también se atrevió a ponerte en peligro.
No lo perdonaré.
Padre, ya te lo expliqué.
No tiene nada que ver con él.
Fui yo, fui yo quien quería escapar del matrimonio.
Soy yo.
Hija,
¿Qué quieres decir?
¿No quieres a Binghe?
No, papá.
Solo tengo sentimientos de familia hacia Mu.
Insististe en emparejarnos.
Padre, no te dije
cómo me salvó con valentía.
Una flecha voló y me abrazó
y me dijo:
Xingchen, no tengas miedo.
Estoy aquí.
Hija, hija, hija.
¡Hija!
No, no, despiértate.
¿Hasta qué punto habéis
desarrollado vuestra relación?
Hemos experimentado juntos la vida y la muerte.
Hemos sido enterramos juntos en el agua.
Todo el mundo sabe nuestra relación.
Por eso,
soy responsable de su inocencia.
Para, para.
Hija,
Ya estás así, esto, esto...
Esto...
Este Jiang Buting, ¡Qué ridículo!
¿Qué pasa?
Lo has tratado así,
y no te ha expresado nada.
¿Acaso desprecia a la familia Huo?
¡Maldita sea!
No, papá.
Vino a proponer matrimonio.
Así que luego
no se lo pongas difícil.
Si pide matrimonio...,
solo tienes que ser un poco terco
y luego lo aceptas.
No quiero ese plato.
Aquí viene el pescado.
Le gusta comer esto.
Ponlo en el medio.
Esto, esto tampoco le gusta.
Llévatelo, llévatelo.
Así está bien.
No, ponlo ahí.
Ponlo ahí.
No, déjalo en el medio. Le gusta comer.
Hija,
todavía no ha entrado en esta casa.
Te digo que los hombres no pueden ser mimados.
Él se acostumbrará.
Papá, si entra en nuestra casa,
será nuestra familia.
Tenemos que tratarlo mejor.
Esto está un poco torcido.
Perfecto.
Señor, señorita, el señor Jiang está aquí.
Ya viene.
Ya viene, ya viene.
Ya viene, ya viene, ya viene.
¿A dónde vas, hija?
No, si viene...
¿Qué pasa si
le da vergüenza pedir matrimonio?
Tengo que esconderme.
Estoy detrás, estoy detrás.
No pidas condiciones demasiado estrictas.
Le quiero a él.
Es verdad que cuando las hijas se hacen mayores, no puedes controlarlas.
Aún no ha entrado
y ya está de su lado.
Hoy estás muy guapo.
Mira, cuidado con las escaleras.
Por aquí, por aquí.
Cuidado con las escaleras.
Esto es...
Señor Jiang.
Saludos, jefe.
Siéntate, no hace falta tanta cortesía.
Hay que tener educación.
Estos platos son especialmente preparados para ti.
Gracias jefe.
Como padre,
te agradezco mucho
por no abandonar a mi hija.
Eres su salvador.
Así que hoy
aceptaré cualquier petición que me pidas.
No es para tanto.
No tienes que agradecerme.
Debería agradecer yo a Xingchen.
Ella arriesgó su vida por mí.
Por fin dijo algo con razón.
Jefe, ¿qué acaba de decir?
Nada, nada
De todos modos, han trabajado duro en este viaje.
No fue nada.
Xingchen, es mi amiga más importante.
Puedo hacer cualquier cosa por ella.
Bien, sé que sientes algo por Xingchen.
Ven, come.
El cocinero de su mansión cocina muy bien.
La verdad es que
Xingchen estaba vigilando a los cocineros para ver
como preparaban los platos.
Ella se preocupa más por ti,
que por su padre.
Xingchen se ha esforzado.
Come más.
¿Por qué no lo pide?
Por cierto,
estoy listo.
Dime.
Pues,
no sé si Xingchen te dijo que
la medicina de mi maestro
puede hacer que la gente extraña vuelva a la normalidad.
Por supuesto.
Debo darte gracias
por tu generosidad.
No tiene que agradecerme, es mi deber.
Gracias, gracias.
No, no, no.
Muchas gracias.
¿Y qué más?
Si el jefe tiene información
sobre los hombres de negro y la gente extraña
espero que pueda también compartirla conmigo.
Por supuesto, por supuesto.
Después de todo, la salvación de la gente extraña
depende de
cuando vaya a ver a tu maestro.
Le doy gracias de parte de mi maestro.
Eres muy amable.
De nada.
No, gracias.
Gracias, gracias.
De nada.
Jefe, muchas gracias.
Gracias jefe.
De nada.
Gracias.
Siéntate, siéntate.
Siéntate.
¿Qué hacen?
Come.
Come más.
¿De verdad no tienes nada que decir?
He dicho que
no importa lo que propongas hoy,
lo podré aceptar todo.
La comida de su mansión es muy deliciosa.
Bueno, déjame preguntarte.
Jefe, dígame.
¿Quieres entrar en esta casa?
Lo siento, no lo escuché claramente.
Quiero decir,
¿cuándo debemos preparar
tu boda con Xingchen?
Xingchen me dijo
la experiencia de ustedes en todo el camino.
Sé que no pueden separarse.
No sirve de nada que me oponga.
Pero, jefe, yo...
Escúchame.
Xingchen me dijo
que la amas mucho.
Tampoco voy a dar vueltas.
Te pregunto,
si quieres entrar en la familia Huo.
Jefe,
entre Xingchen y yo
no es lo que piensa.
Solo te pregunto si quieres.
Solo te pregunto si quieres o no.
No me queda mucho tiempo,
¿por qué debo molestarla?
No quiero.
Xingchen,
Ven conmigo.
¿A dónde vas?
Si él no quiere, yo menos aún.
¿Por qué no quieres?
Tú me dijiste que
te diera un título.
Te llevé a casa.
Pero me rechazaste.
He estado pensando en todo el camino
si le propones matrimonio a mi padre y mi padre no está de acuerdo
cómo podría consolarte estando tú triste.
Pensé que
tenía que arreglar todo por ti
para que no tuvieras ninguna preocupación.
He convencido a mi padre,
pero lo rechazaste.
¿Por qué?
Xingchen.
Lo que dije antes,
solo era una broma.
¿Qué dices?
¿Una broma?
Xingchen.
Eres muy buena.
Muy muy buena.
Es mi culpa.
Ser el yerno de la familia Huo es demasiado pesado.
No lo merezco.
Te doy otra oportunidad.
Organiza de nuevo tus palabras.
Solo quiero esas dos palabras.
Dime.
Lo siento.
La espada no tiene ojos.
No te lastimes la mano.
¿Qué tiene que ver contigo?
Ya que has vuelto,
quédate bien.
Tengo que buscar a mi maestro.
En el futuro,
no te metas en el mundo de artes marciales.
El mundo de fuera no es tan simple como crees.
Si vuelves a estar en peligro,
no volveré a aparecer.
No necesito tu protección.
Aunque no te tenga,
yo, Huo Xingchen, seguiré viajando en el mundo de artes marciales.
Hija.
Dame el antídoto.
¿Qué antídoto, hija?
Mira.
Tus ojos están rojos otra vez.
¿Jiang Buting te hizo enfadar otra vez?
Vaya, voy a ajustar cuentas con él.
No me hables de él.
No quería tampoco ningún yerno.
Dame el antídoto.
No.
Hija,
¿por qué quieres el antídoto?
Quiero que sepa que
aunque no le tenga,
puedo viajar solo en el mundo marcial.
Está bien, está bien.
No te preocupes, hija. Te busco el antídoto.
Iré a buscarte el antídoto.
Hija,
abre la boca.
Papá, me voy.
Hija, ¿a dónde vas?
Viajar por el mundo de artes marciales.
Hija, cálmate.
Pensemos un poco más, ¿de acuerdo?
Deténganla. Ha tomado el antídoto.
Señorita.
Rápido.
Señorita,
¡No me detengan!
¡Señorita! ¡Señorita!
Señorita.
Aunque esté sola,
podré encontrar al hombre detrás de todo.
No necesito ningún compañero.
¡Vete!
¡Señorita! ¡Señorita!
¡Apártense! ¡No me detengan!
¡No me detengan!
¡Señorita! ¡Señorita!
Basta.
Deja de ser irrazonable.
¿Por qué me estás dando una lección?
¿Crees que puedes vencerme?
¡Qué broma!
Deja de intentarlo.
No puedes tocarme ni un pelo.
Imposible.
¿Qué pasó?
No sé por qué.
¡Xingchen!
Señorita.
¿Por qué?
¿Por qué no puedo usar mi fuerza interna?
No, esto...
¡Dímelo!
¿Por qué?
No quieren decirlo, ¿verdad?
Déjame decirte.
Jiang Buting, ¿cómo te atreves?
Señorito Jiang, no puedes decirlo.
No puedes decirlo.
Escúchame bien.
Porque tu fuerza interna
nunca ha sido sellada.
En realidad, no sabes artes marciales.